# Тестовый сценарий: Процесс поступления в Школу 21

## Идентификатор: TS-01

## Название: Проверка процесса подачи заявки на поступление в Школу 21

## Описание:
Данный тестовый сценарий предназначен для проверки корректности процесса подачи заявки на поступление в Школу 21. Он включает в себя все этапы от заполнения формы до получения уведомления о результате.

## Предусловия:
- Пользователь должен иметь доступ к интернету.
- Пользователь должен иметь действующий адрес электронной почты.

## Шаги для выполнения:
1. Перейти на сайт Школы 21.
2. Найти и открыть в футере раздел «Как поступить».
3. Ознакомиться с требованиями к кандидатам и условиями поступления .
4. Нажать на кнопку «Подступить в школу».
5. Заполнить онлайн-форму заявки:
   - Выбрать кампус и дату начала отбороного интенсива.
   - Выбрать программу обучения.
   - Ввести email-адрес.
   - Ознакомиться с документом "согласие на обработку перхональных данных", перейдя по соответствующей ссылке.
   - Ознакомиться с документом "политика обработки персональных данных", перейдя по соответствующей ссылке.
   - Подтвердить согласие на обработку персональных данных, поставив ггалочку в соответствующем поле.
6. Нажать на кнопку «Поступить».
7. Проверить наличие уведомления о том, что заявка успешно отправлена.
8. Ожидать уведомления о результате отбора (по электронной почте или через личный кабинет).
9. Проверить, что уведомление о результате поступления пришло в указанный срок.

## Ожидаемый результат:
1. Сайт Школы 21 загружается без ошибок.
2. Раздел «Как поступить» доступен и содержит актуальную информацию.
3. Все требования к кандидатам и условия поступления четко указаны.
4. Форма заявки успешно заполняется без ошибок.
5. Заявка отправляется, и появляется сообщение об успешной отправке.
6. Уведомление о результате поступления приходит в указанный срок на электронную почту и в личный кабинет.

## 6. Постусловия:
- Заявка зарегистрирована в системе.
- Пользователь может отслеживать статус своей заявки через личный кабинет.

## Примечания:

- Рекомендуется проверить работу сайта на различных устройствах и браузерах для обеспечения кроссбраузерной совместимости.